chotto taboo love
ちょっとTABOO LOVE
kono kimochi taboo
この気持TABOO
mitsu no aji taboo
蜜の味TABOO
ashi wo fumiireta nara
足を踏み入れたなら
ima made no joushiki wa
今までの常識は
wasureteita idaka nakya
忘れていた 抱かなきゃ
watashi tachi ga sou, dual loop
私達がそう、DUAL LOOP
midasanaide okasanaide
乱さないで　冒さないで
ihen shi tara vanish vanish
異変したらVANISH VANISH
demo tokidoki wa yuragu lyrical
でも時々は揺らぐLYRICAL
amaku setsunai tameiki
甘く切ない溜め息
aa, dame ni nare tataerare
ああ、ダメになれ　称えられ
riido suru yori My Boo, My Boo
リードするよりMy Boo, My Boo
yorikakari amaetari shitemitai no
寄りかかり　甘えたりしてみたいの
sakuran, taboo taboo
錯乱、TABOO　TABOO
kimi dake ni, chotto tabooless
君だけに、ちょっとTABOOLESS
kono kimochi taboo
この気持TABOO
mitsu no aji taboo
蜜の味TABOO